Thắt dây an toàn! Bản tóm tắt ngày thứ hai của bạn bắt đầu ngay bây giờ.
♪ "Better Days (Nhạc cụ)" của DARKMINDS ♪
Chúng tôi đã học cách phân tích và phân loại âm thanh trong khi chia sẻ một tách trà với Jon.
- Ứng dụng demo đang sử dụng micrô tích hợp trên máy Mac của tôi để nghe âm thanh trong môi trường.
- Và khám phá cách nhận dạng âm thanh tùy chỉnh với ShazamKit.
- Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có thể phát video trên Apple TV của mình và có một ứng dụng đồng hành hiển thị các câu hỏi vào đúng thời điểm?
- Vào giờ ăn trưa, kỹ sư hàng không vũ trụ Tiera Fletcher đã đưa chúng tôi lên vũ trụ.
- Chúng tôi là những người du hành thu thập dữ liệu bên ngoài hệ mặt trời của chúng tôi.
- Sau đó chúng tôi khám phá Screen Time API với Nolan...
- Bài tập về nhà khuyến khích những thói quen tốt bằng cách hạn chế quyền truy cập của trẻ vào một số ứng dụng nhất định.
- ...các ứng dụng bao gồm được thiết kế với Cynthia và học cách nhanh chóng triển khai đăng ký trong ứng dụng với StoreKit 2.
Chúng tôi đã tìm ra cách bạn có thể sử dụng Tương tác lân cận với các phụ kiện của bên thứ ba...
- Ví dụ, bạn có thể tạo một cấu hình ngang hàng gần đó khi bạn muốn bắt đầu một phiên giữa hai iPhone đang chạy ứng dụng của bạn.
- ...và khám phá ra cách xây dựng quy trình đăng nhập đơn giản cho tvOS.
Không. Mật khẩu. Cần thiết.
Thật là một ngày bận rộn!
Tôi nghĩ tôi cần đến thăm gian hàng Sức khỏe & Thể hình và xem Mindful Cooldown hôm nay.
Và đây là bản xem trước nhanh về những gì sẽ đến vào ngày mai.
♪
Những thứ khá tuyệt, hả?
Hẹn gặp bạn trên đường đi.
♪